G希望学生及时调整在校状态，端正学习态度。
G找学生谈心了解最近状态，希望今后端正学习态度，认真学习
G找学生谈心了解最近状态，督促学生及时调整心态，p端正学习态度，严格要求自己
G督促学生及时调整心态，端正学习态度，严格要求自己
G找学生谈心了解最近状态，端正学习态度，积极主动投入学习。
B督促学生及时调整心态以及生活状态，端正学习态度，严格要求自己
G学生上课认真学习，积极配合老师完成教学任务，p课后认真完成老师布置的作业，p并按时上交,希望学生能继续保持这样的状态，努力学习。
G学生上课表现良好，积极配合老师以及辅导员完成所分配的任务，团结同学
G上课认真听讲，积极配合老师完成教学工作，p及时完成并上交作业，课余时间喜欢画画、唱歌。p希望学生能继续保持良好的学习习惯、和生活作风。
B督促学生及时调整心态以及生活状态，希望学生端正学习态度。
G上课认真听讲，积极配合老师完成教学工作，p及时完成并上交作业，课余时间会去健身锻炼。p希望学生能继续保持良好的学习习惯、和生活作风。
G上课认真听讲，积极配合老师完成教学工作，p及时完成并上交作业，课余时间喜欢看书。p希望学生能继续保持良好的学习习惯、和生活作风。
G上课认真听讲，积极配合老师完成教学工作，p及时完成并上交作业，课余时间喜欢研究其他软件使用并自学。p希望学生能继续保持良好的学习习惯、和生活作风。
G学生上课认真听讲，积极配合老师完成教学工作，p及时完成并上交作业，课余时间喜欢复习上课所学过的知识。p希望学生能继续保持良好的学习习惯、和生活作风。
B找学生谈心了解最近状态，学生睡觉质量不是很好，p督促学生及时调整心态以及生活状态，希望在之后能够调整好生活状态，p以饱满的精神进入课堂学习
D找学生了解请假原因，请假的路上注意安全，及时与老师和家长联系，随时报备自己状态。
C学生因近期有旷课现象，喜欢迟到，找学生谈心了解最近状态，p督促学生及时调整心态以及生活状态，希望在之后不会再看见该学生旷课的现象出现
A了解学生因什么原因导致学分不够，并告知学生如何取得学分，p该认真补考就补考，该重修就好好准备，把握好每一次机会。